# Портфолио: Инженер По Тестированию

# Обо мне:
Приветствую! Меня зовут Тахир, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы сможете найти некоторые из моих проектов, выполненные во время обучения.
  
# Навыки и технологии
Jira, qase.io, postman, swagger, SoapUI, Chrome devtools, Mockoon, DBeaver, SQL, API

# Проекты
Проект 1. Тест веб-приложения для учителей от Skyeng

Что нужно было сделать:
1. Подготовить тест-план
2. Подготовить тестовую документацию
3. Провести тестирование
4. Написать отчет о результатах тестирования

Как решал: Для составления тест-плана использовал 'Confluencе', после проводил тестирование требований и делал декомпозицию в 'Miro'. Далее создавал тест-кейсы в 'Qase.io', там же проводил тест-ран и писал чек-листы в 'Sitechco'. Последним этапом было написание отчета по результатам тестирования.

Ссылка на проект: https://taha-bug-report.atlassian.net/l/cp/d1h4fKU2


Выводы(Итоги): Проект 1 — это тест веб-приложения для учителей от Skyeng, который был успешно завершен.
В ходе тестирования не были обнаружены ошибки. 
Результаты тестирования показали что продукт готов к релизу.




Проект 2: Тест кабинета учителя в приложении Skyeng

Что нужно было сделать:
1. Дополнить тест-план
2. Создать коллекию в Postman
3. Провести тест-ран
4. На основе результатов тест-рана дополнить отчет о тестировании

Как решал: В Confluence дополнил тест-план согласно требованиям. Проводил тестирование API с использованием методов (GET, POST, PUT, PATCH, DELETE) и Создал Postman-коллекцию в одноименном приложении, там же провел тест-ран коллекции и на основе результатов тест-рана дополнил отчет о тестировании.

Ссылка на проект: https://taha-bug-report.atlassian.net/wiki/spaces/~63f9faa38ab3d6a635ee47ed/pages/884737/1+2



Выводы(Итоги): Проект 2 — это тест кабинета учителя в приложении Skyeng, который был успешно завершен.
В ходе проверки было пройдено 10 тестов API.
После анализа результатов запуска Postman коллекции ошибок не выявлено. 
Продукт готов к релизу.

# Контактная инофрмация:
Email: ismanov.2@mail.ru
